Repository: watahiki606/BiteLog
Catalog: BiteLog/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Language
ja: 言語

source: System Default
ja: システム設定に従う

source: Language Changed
ja: 言語が変更されました

source: Apply
ja: 適用

source: The app needs to restart to apply the language change. Restart now?
ja: 言語変更を適用するにはアプリを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか？

source: Breakfast
ja: 朝食

source: Lunch
ja: 昼食

source: Dinner
ja: 夕食

source: Snack
ja: 間食

source: Daily Total
ja: 1日の合計

source: Calories
ja: カロリー

source: Protein
ja: タンパク質

source: Fat
ja: 脂質

source: Carbs
ja: 炭水化物

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Brand
ja: ブランド名

source: Product
ja: 商品名

source: Portion (e.g. 1 piece, 100g)
ja: 量 (例: 1個, 100g)

source: Servings (e.g. 1.5)
ja: 数 (例: 1.5)

source: Nutrition
ja: 栄養成分

source: Search food items
ja: フードを検索

source: Add Meal
ja: フードを追加

source: Edit Meal
ja: フードを編集

source: Carbohydrates
ja: 炭水化物

source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

source: CSV File Format:
ja: CSVファイルのフォーマット:

source: Select CSV File
ja: CSVファイルを選択

source: Close
ja: 閉じる

source: Import Error
ja: インポートエラー

source: Import CSV
ja: CSVインポート

source: Export CSV
ja: CSVエクスポート

source: Export Type
ja: エクスポートタイプ

source: Select Data to Export
ja: エクスポートするデータを選択

source: Choose the type of data you want to export as CSV.
ja: CSVとしてエクスポートするデータの種類を選択してください。

source: Export Progress
ja: エクスポート進捗

source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

source: Export Failed
ja: エクスポート失敗

source: Export Successful
ja: エクスポート成功

source: Failed to write data to CSV file
ja: CSVファイルへのデータ書き込みに失敗しました

source: Failed to create CSV file
ja: CSVファイルの作成に失敗しました

source: Log
ja: ログ

source: Food
ja: フード

source: Data Management
ja: データ管理

source: Meal Type
ja: フードタイプ

source: Date
ja: 日付

source: Add %@
ja: %@を追加

source: CSV file format is invalid
ja: CSVファイルのフォーマットが正しくありません

source: Failed to read data: %@
ja: データの読み込みに失敗しました: %@

source: Import was cancelled
ja: インポートはキャンセルされました

source: Import Complete
ja: インポート完了

source: %d rows imported
ja: %d行のデータをインポートしました

source: Processing time: %.2f seconds
ja: 処理時間: %.2f秒

source: Importing CSV file
ja: CSVファイルをインポート中

source: Processing %d / %d rows
ja: %d / %d 行処理中

source: No permission to access file
ja: ファイルにアクセスする権限がありません

source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Amount
ja: 数量

source: Unit
ja: 単位

source: Search for food
ja: フードを検索

source: No search results found
ja: 検索結果が見つかりません

source: Manage food
ja: フードを管理

source: Manage Food Data
ja: フードデータを管理

source: Food Item
ja: フード

source: Servings:
ja: 数量:

source: Adjust the serving size to calculate the intake
ja: 摂取量を計算するために数量を調整してください

source: Values shown as: per serving → total based on servings
ja: 表示値: 1食分 → 合計摂取量

source: Select food
ja: フードを選択

source: unit
ja: 単位

source: Delete All Data?
ja: すべてのデータを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete all data? This action cannot be undone.
ja: すべてのデータを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: No Food Items Registered
ja: フードが登録されていません

source: You need to register food items before you can add meals.
ja: フードを登録してからフードを追加できます。

source: Go to Food Management
ja: フード管理に移動

source: Register new food items in the food tab
ja: フードタブで新しいフードを登録

source: Dietary Fiber
ja: 食物繊維

source: Sugar
ja: 糖質

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: All data has been successfully deleted.
ja: すべてのデータが正常に削除されました。

source: Failed to delete data:
ja: データの削除に失敗しました:

source: Deleting data...
ja: データを削除中...

source: Copy yesterday's %@
ja: 昨日の%@をコピー

source: Added %@ to %@
ja: %@を%@に追加しました

source: Delete %d items
ja: %d件を削除

source: Create and add "%@"
ja: 「%@」を作成して追加

source: Quickly add a new food item
ja: 新しいフードを素早く追加

source: Quick Add Food
ja: フードを素早く追加

source: Food Information
ja: フード情報

source: Nutrition per Serving
ja: 1食分の栄養成分

source: Portion Unit
ja: 分量の単位

source: servings
ja: 食

source: Unknown
ja: 不明

source: or
ja: または

source: AI Features
ja: AI機能

source: OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキー

source: Enter API Key
ja: APIキーを入力

source: API Key Set
ja: APIキーが設定されています

source: How to get API Key
ja: APIキーの取得方法

source: Open OpenAI Website
ja: OpenAIのウェブサイトを開く

source: You can get an API key from OpenAI's website. After signing up, go to API Keys section and create a new secret key.
ja: OpenAIのウェブサイトでAPIキーを取得できます。サインアップ後、API Keysセクションで新しいシークレットキーを作成してください。

source: Select Photo
ja: 写真を選択

source: Take a photo or choose from your library
ja: 写真を撮るかライブラリから選択

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択

source: AI Food Analysis
ja: AI料理分析

source: Reselect
ja: 再選択

source: Analyze
ja: 分析する

source: Analyzing food...
ja: 料理を分析中...

source: Analysis Complete
ja: 分析完了

source: Analysis Result
ja: 分析結果

source: Food Name
ja: 料理名

source: Portion
ja: 分量

source: Nutritional Information
ja: 栄養成分

source: Note: Nutritional values are estimates by AI and may not be accurate.
ja: 注: 栄養成分はAIによる推定値であり、正確でない場合があります。

source: Save to Food Log
ja: フードログに保存

source: Save Food Item
ja: フードを保存

source: Save "%@" to %@?
ja: 「%@」を%@に保存しますか？

source: High Confidence
ja: 信頼度：高

source: Medium Confidence
ja: 信頼度：中

source: Low Confidence
ja: 信頼度：低

source: API Key Required
ja: APIキーが必要です

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Please set your OpenAI API key in Settings to use AI food analysis.
ja: AI料理分析を使用するには、設定でOpenAI APIキーを設定してください。

source: Analysis Error
ja: 分析エラー

source: OpenAI API key is not configured. Please set it in Settings.
ja: OpenAI APIキーが設定されていません。設定で設定してください。

source: Failed to process image.
ja: 画像の処理に失敗しました。

source: Invalid response from API.
ja: APIからの応答が無効です。

source: Invalid API key. Please check your API key in Settings.
ja: APIキーが無効です。設定でAPIキーを確認してください。

source: API rate limit exceeded. Please try again later.
ja: APIのレート制限を超えました。後でもう一度お試しください。

source: API error (status code: %d)
ja: APIエラー（ステータスコード: %d）

source: No content returned from API.
ja: APIからコンテンツが返されませんでした。

source: Failed to parse API response.
ja: APIレスポンスの解析に失敗しました。
